Si, es difícil hablar en tercera persona de algo que a uno lo moviliza, pero vamos a intentar hacerlo; aunque sabemos con seguridad o tenemos la certeza, de que va a resultar engorroso llegar a entender algo de lo que podamos explicarles con nuestras palabras, vamos a hacer el esfuerzo. Bueno ahí les va:
Hay tantas acepciones diferentes, o tantas tan iguales, que se hace muy difícil explicar, de dónde venimos, u adónde vamos.
Nacido como un momento, que se volvió eterno, logramos inmortalizar que es lo que queremos. De qué forma tratamos de lograrlo?, haciendo, ruido (porque música hacen los músicos), pero por lo tanto nos esforzamos en tratar de hacer que el ruido tenga sentido, aunque es mucho más fácil decir que lo que hacemos es inefable. Y hablando del tema revisemos algunas definiciones de que queremos decir con inefable.

* Que no puede ser expresado en palabras.

* Sin descripción posible.

* Experiencia que se tiene al leer un hermoso poema o al destapar una cloaca.

Como verán es algo tan abstracto como tangible; es difícil, pero a la vez fácil; es serio, pero a la vez loco; es para mi gusto la mejor definición del 80% de los actos que realizamos en nuestra vida. Y además es la excusa perfecta, para pifiarla en el otro 20% restante, es ser INEFABLES, algo que ni nosotros mismos podemos explicar, algo que nos da libertades; algo que nos reprime; algo que nos alegra; algo que nos entristece; algo que te activa; algo que te tira para abajo; en fin, algo inefable, algo sin explicación alguna!!!

Gracias por tanto, perdón por tan poco!!!
